Macha Qunit茉莉蔡代理合唱团坐
看到有人说我们有
JavaScript中的工具疲劳
社区，我不知道他们是什么
并不是我真正在谈论的每个人
不要这样，让我们​​看看我们还有Q单元
在2008年，它仍然很受欢迎
人们仍然使用它
在浏览器中运行是的
我认为由jQuery普及
CI没有很好的项目
对异步测试的强大支持
然后或无头测试支持
然后我们让茉莉花来
它看起来超级像要标记它
是的，必须使用业力或
您的测试跑步者的Jasmine节点有一个
开箱即用的无头测试设置
许多CI支持BDD很好，然后
你想谈谈的玛卡
今天，MUC就像我这样的主要原因
喜欢它，您可以在节点中运行它
在窗口中运行它，您可以在
我现在正在做的工人
跨浏览器进行大量测试
这有助于处理大量节点
我正在测试窗口中的缓存
然后是服务工人
工人，所以让马卡人都参加了这三个活动
事情就像超级好，基本上
它的工作方式是您只需致电
用一个字符串和一个描述功能总线
回调字符串定义测试套件
然后回调就是问题
被马卡抓住，然后你
开始运行测试，这样一来
测试基本上就是说它通过了
描述单身的字符串
测试应该做，然后另一个回调
就像你的实际测试一样
某些东西，然后你会用像
一个断言库
说这是我期望的事情
发生，请确保是这样，并且
标记变得像异步测试助手
喜欢完成，但您不必使用它
否，所以您可以将其传递给您
回调，当您调用它时
基本上是说马克哦，嘿，我说完了
测试进行到下一个，但是您
也可以像同步一样执行
代码，它将找出答案或
如果您答应诺言，它就会解决
根据该怎么做
通常来说，您肯定会看到什么
人们与它一起使用
叫做柴的东西，这是一个断言
蔡基本上有两个的图书馆
您使用期望或使用的模式
应该和区别是
我不知道那种测试
足以真正评论
通常我使用一种叫做应该
从尝试，基本上是什么意思
每当您从
功能或类似的东西应该添加一个
大量的东西到原型，所以在
二加二等于的愚蠢例子
四，你做两个加两个，你会得到一个价值
然后你去值点等于四
这基本上是断言位
因为如果值不等于四则
整个测试将失败，然后发生
会走没有意义的
你很傻所以叫崔茉莉
听起来你需要很多咖啡因
在这个行业做到这一点，是的
希望我们做自己的测试跑步者，
就像三重文艺迷一样
高速相机玛奇朵·贾斯你近
弄乱
我差一点就做到了，但是你把它拉下来了
为什么我感觉很好我感觉很好
我想成为黑客之王
新闻不是很好，只是
你说的那五个意思是
你会摔倒的，但是摔得很重
最有可能，但您假设有人
其实看这个节目是两个
所以框架通常通常是
我们刚才讨论的工具
很喜欢，有些人不是琥珀人
认为仍然使用余烬q单位
好吧，这些东西就像
周围的帮助只是帮助了我们
周围大都可以
我相信角度2的角度小组
他们仍在使用像茉莉花和
因应他们在聚合物中的业力
在网络上仍使用摩卡咖啡和柴
组件测试仪是整体上
那不完全是疯狂的，然后
有席德，有一个新的阿娃阿娃
Ava Ava就像是并发的，所以我
认为那是Ava的好处
很明显有卖点
它会运行多个测试的事实
同时我实际上要去尝试
那出来，但我遇到了足够的问题
我想要它做的服务人员
一点点是的，但我希望我
可以尽快切换到Ava
获得浏览器支持的一种
漂亮的标志，但阿娃的
能力也很适合当你当
您正在与
测试特别重
与那些好人打交道真的很好
是的，我们可能没有涵盖所有
曾经的测试跑步者和图书馆
在Java社区中创建的23个以上
可能是我们被发明时
拍摄只是确保您使用其中之一
他们